Las estrategias de Pedro Castillo para sobrevivir en la Presidencia
Alianzas. Tras ser señalado en presuntos actos de corrupción, 
las voces de vacancia y renuncia presidencial comenzaron a oírse con más fuerza. 

El mandatario confía en que no se obtengan los votos y, mientras tanto, 
se acerca a alcaldes, políticos y al sector empresarial. 

En el Congreso se estarían pagando favores.


Desde el pasado sábado 27 de febrero, cuando se conocieron las declaraciones de Karelim López, 
el presidente Pedro Castillo, junto a sus ministros y asesores, 
analizaron las estrategias a seguir para enfrentar las iniciativas que buscan retirarlo del cargo. 

La principal fue crear un muro de respaldo desde el gabinete y que los ministros involucrados 
aclaren la situación.
